## Перше завдання

Замикання в програмуванні - це функція, яка зберігає посилання на змінні зі свого лексичного контексту, тобто з області,
де вона була оголошена.

Реалізуйте функцію caching_fibonacci, яка створює та використовує кеш для зберігання і повторного використання вже
обчислених значень чисел Фібоначчі.

Ряд Фібоначчі - це послідовність чисел виду: 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, ..., де кожне наступне число послідовності виходить
додаванням двох попередніх членів ряду.

У загальному вигляді для обчислення n-го члена ряду Фібоначчі потрібно вирахувати вираз:
F
n
=
F
n
−
1

+

F
n
−
2
F
n
​
=F
n−1
​
+F
n−2
​
.

Це завдання можна вирішити рекурсивно, викликаючи функцію, що обчислює числа послідовності доти, доки виклик не сягне
членів ряду менше n = 1, де послідовність задана.

### Вимоги до завдання:

1. Функція caching_fibonacci() повинна повертати внутрішню функцію fibonacci(n).
2. fibonacci(n) обчислює n-те число Фібоначчі. Якщо число вже знаходиться у кеші, функція має повертати значення з кешу.
3. Якщо число не знаходиться у кеші, функція має обчислити його, зберегти у кеш та повернути результат.
4. Використання рекурсії для обчислення чисел Фібоначчі.

### Рекомендації для виконання:

В якості рекомендації ми надамо псевдо код завдання.

☝ Псевдокод - це спосіб запису алгоритму або програмного коду, який використовується для опису ідеї або процесу у
вигляді, зрозумілому для людей. Він не призначений для безпосереднього виконання на комп'ютері, але допомагає
розробникам чітко зрозуміти та спланувати, як буде працювати програма чи алгоритм. Головна його мета - передати ідею
алгоритму чітко та просто.

Ось псевдокод для функції caching_fibonacci, яка обчислює числа Фібоначчі з використанням кешування:

ФУНКЦІЯ caching_fibonacci
Створити порожній словник cache

        ФУНКЦІЯ fibonacci(n)
            Якщо n <= 0, повернути 0
            Якщо n == 1, повернути 1
            Якщо n у cache, повернути cache[n]
    
            cache[n] = fibonacci(n - 1) + fibonacci(n - 2)
            Повернути cache[n]
    
        Повернути функцію fibonacci
    КІНЕЦЬ ФУНКЦІЇ caching_fibonacci

Функція caching_fibonacci створює внутрішню функцію fibonacci і словник cache для зберігання результатів обчислення
чисел Фібоначчі. Кожен раз, коли викликається fibonacci(n), спочатку перевіряється, чи вже збережено значення для n у
cache. Якщо значення є у кеші, воно повертається негайно, що значно зменшує кількість рекурсивних викликів. Якщо
значення відсутнє у кеші, воно обчислюється рекурсивно і зберігається у cache. Функція caching_fibonacci повертає
внутрішню функцію fibonacci, яка тепер може бути використана для обчислення чисел Фібоначчі з використанням кешування.

### Критерії оцінювання:

Коректність реалізації функції fibonacci(n) з урахуванням використання кешу.
Ефективне використання рекурсії та кешування для оптимізації обчислень.
Чистота коду, включаючи читабельність та наявність коментарів.

### Приклад використання:

    # Отримуємо функцію fibonacci
    fib = caching_fibonacci()
    
    # Використовуємо функцію fibonacci для обчислення чисел Фібоначчі
    print(fib(10))  # Виведе 55
    print(fib(15))  # Виведе 610

У цьому прикладі, коли ви викликаєте fib(10) або fib(15), функція fibonacci всередині caching_fibonacci обчислює
відповідні числа Фібоначчі, зберігаючи попередні результати у кеші. Це робить повторні виклики для тих самих значень n
значно швидшими, оскільки вони просто повертають значення з кешу. Замикання дозволяє fibonacci(n) "пам'ятати" стан cache
між різними викликами, що є ключовим для кешування результатів обчислень

## Друге завдання

Необхідно створити функцію generator_numbers, яка буде аналізувати текст, ідентифікувати всі дійсні числа, що вважаються
частинами доходів, і повертати їх як генератор. Дійсні числа у тексті записані без помилок, чітко відокремлені пробілами
з обох боків. Також потрібно реалізувати функцію sum_profit, яка буде використовувати generator_numbers для
підсумовування цих чисел і обчислення загального прибутку.

### Вимоги до завдання:

1. Функція generator_numbers(text: str) повинна приймати рядок як аргумент і повертати генератор, що ітерує по всіх
   дійсних числах у тексті. Дійсні числа у тексті вважаються записаними без помилок і чітко відокремлені пробілами з
   обох боків.
2. Функція sum_profit(text: str, func: Callable) має використовувати генератор generator_numbers для обчислення
   загальної суми чисел у вхідному рядку та приймати його як аргумент при виклику.

### Рекомендації для виконання:

1. Використовуйте регулярні вирази для ідентифікації дійсних чисел у тексті, з урахуванням, що числа чітко відокремлені
   пробілами.
2. Застосуйте конструкцію yield у функції generator_numbers для створення генератора.
3. Переконайтеся, що sum_profit коректно обробляє дані від generator_numbers і підсумовує всі числа.

### Критерії оцінювання:

1. Правильність визначення та повернення дійсних чисел функцією generator_numbers.
2. Коректність обчислення загальної суми в sum_profit.
3. Чистота коду, наявність коментарів та відповідність стилю кодування PEP8.

### Приклад використання:

    text = "Загальний дохід працівника складається з декількох частин: 1000.01 як основний дохід, доповнений додатковими
    надходженнями 27.45 і 324.00 доларів."
    total_income = sum_profit(text, generator_numbers)
    print(f"Загальний дохід: {total_income}")

Очікуване виведення:

    Загальний дохід: 1351.46
